MAIOR SELEÇÃO
Oficialmente, a Seleção Brasileira de futebol surgiu em 1914, na mesma época em que também surgia a Confederação Brasileira de Futebol (CBF).
Desde então, é uma das seleções de maior destaque internacional, sendo a única a acumular cinco campeonatos mundias e participação em todas as Copas organizadas.
Entre 1958 e 1970, a Seleção Brasileira viveu uma verdadeira Era de Ouro, conquistando seus três primeiros títulos. Desde então, passou por diferentes fases, com destaque para as esquipes que conquistaram títulos em 94 e 2002.

[IMAGEM SELEÇAO]

TITULO MUNDIAIS
O primeiro título mundial da Seleção Brasileira aconteceu em 1958, a na Copa da Suécia. Os brasileiros venceram os anfitriões por 5 a 2 e deram início a uma Era de Ouro para a equipe. Logo na Copa seguinte, desta vez no Chile, o Brasil ganhou o bicampeonato ao bater a Checoslováquia na final.
Em 1970, a Seleção ainda voltou a ganhar mais um título, mas entrou numa era de jejuns desde então. Foi apenas em 1994, então, na Copa dos Estados Unidos, que o time conseguiu um novo título. Apesar de dificuldades na primeira fase, o Brasil foi a primeira seleção do mundo a conquistar quatro títulos mundiais. Atualmente, Itália e Alemanha também conseguiram o feito.

Enfim, em 2002, o Brasil conseguiu seu último título. Além de marcar o primeiro pentacampeonato da história, a Copa também se destacou por ser a primeira disputada em duas sedes, Coreia do Sul e Japão.

[IMAGEM TAÇAS]

JOGADORES RENOMADOS
Em mais de cem anos de existência e cinco títulos mundiais, a Seleção Brasileira é lembrada por alguns nomes de importância para a equipe e para a história do futebol.

Entre eles, há nomes como Vavá, Zagallo, Didi, Djalma Santos, Garrincha, Nílton Santos, Jairzinho, Falcão, Sócrates, Tostão, Zico, Rivelino, Taffarel, Bebeto e Romário. A partir dos anos 2000, há ainda nomes como Rivaldo, Ronaldo, Ronaldinho Gaúcho, Kaká e Neymar.

Além disso, é claro, é impossível não citar aquele que ainda hoje é tido como um dos maiores jogadores de futebol de todos os tempos: Pelé. O craque, inclusive, é o único da história a ganhar 3 Copas do Mundo (1958, 1962 e 1970).

TITULOS

[TABELA]


VIDEO


O MAIOR DA HISTORIA

[IMAGEM PELÉ]


